---
phase: volatile
mindfulness: low
moods: [stressed, worried, nervous, nervous, stressed, tired]
activities: []
tags: [day, journal]
---
Архив: [[daily journal hub]]
# 2021-11-08
[[Feelings Journal]]
тревожность продолжает одолевать. возможно, тому виной возвращение на работу.
пробовал бороться с ней чтением интересных штук, вобщем, потреблением.
в конце дня все равно слился.
[[Не пытайся побороть тревожность с помощью контента|Тревожность нужно прорабатывать а не давить развлечениями]].
***
[[Gaming journal]]
С утра было более-менее, но днем ощущал общую...не апатию, но что-то близко.
Просто не было особого желания работать.
Не думаю, что это нормально.
[[Игры снижают желание жить, если ими злоупотреблять|Игры снижают желание жить]] - это я понял давно, но как с этим работать (кроме отказа играть) - пока не понятно.

После работы совсем тухло. Ощущение, что если бы не играл - было бы легче. Но [[Отказ от игр - почему увеличивается желание жить]]? 
Непонятно.

Пара мыслей:
[[Игры затмевают все остальное, если жизнь не радует]]
[[Если кажется, что можешь играть без проблем - помни, что пока это не подтвердилось]].

И правда, отказался от игр - вроде полегчало. Посмотрим, как буду чувствовать себя завтра и на неделе. Как быть с ломкой? Пока непонятно. Сейчас игры снова кажутся не таким плохим делом.

Так. Стоп. Давайте разберем сегодняшний день.
Я натыкал 11 помидорок по работе, устал. Аж глаза высохли.
Я заебался.
Усугубил, читая про GW2 в перерывах и послушав подкаст по дороге домой. И тортов объелся.
Славный день?
Неудивительно, что я так недоволен собой. 
Неудивительно, что тянет сделать самое логичное для "улучшения себя" - удалить игры.
Поставил устанавливаться обратно. Не буду идти у себя на поводу.

[[Надо понять, почему решительный отказ от игр помогает, и научиться делать это без широких жестов и удаления игр]]