---
phase: volatile
mindfulness: low
moods: [gamesick, stressed, sad, tired, stressed, tired, sad, depressed, guilty, sad, gamesick]
activities: [pushups]
tags: [day, journal]
---
Архив: [[daily journal hub]]
# 2021-11-02
[[Gaming journal]]
когда с утра хочется играть, что это значит?
это значит что я забегался. 
это тот же симптом, что проблемы с фокусом и медитацией.
в этом кейсе надо просто побыть спокойно.

все-таки тянет играть, и ощущаю что желание делать что-то другое падает. :( дело в играх или в общем невосстановлении?

чувствую недовольство собой. и чувствую, что ничего особо не хочется, кроме игр. в чем дело - в испортившейся погоде, или в чем? непонятно.

прям ломает. :( не по играм, а просто грустно. кажется, будто нежелание работать а желание заняться чем-то более интересным вызывает непринятие себя, отвращение.

может, "отречение" от игр "освобождает", потому что в этом случае я наконец-то "хороший" и "живу по-настоящему"?

ощущение, будто "ещё не поработал (ещё не сделал что-то достаточно полезное), а уже хочу играть". Типа, право поиграть нужно заслужить. Это тоже из детства. [[Игры вызывают чувство вины]].

поиграл два часа. вроде полегче, но все равно как-то грустновато. возможно надо заняться чем-то славным.

не, не получается пока в мире с играми. да, это неплохой способ отдохнуть, и это мне интересно - но вот все остальное ужасно. "багаж", сопутствующие муки, вина, затмевание играми всех остальных занятий - я пока не могу это побороть, увы.

возьму перерыв, т.к явно пока не вывожу. 

возможно, [[Надо понять, почему решительный отказ от игр помогает, и научиться делать это без широких жестов и удаления игр]].
ведь [[Играть ограниченное количество времени - помогает здоровее относиться к играм]], значит нужно научиться ограничивать здоровым способом.