---
phase: low
mindfulness: low
motivation: low
moods: [anxious, nervous, edgy, depressed, depressed, gamesick, guilty, guilty, frustrated]
activities: [pushups]
journal: [anxiety, gaming]
tags: [day, journal]
---
Архив: [[daily journal hub]]
# 2021-12-04

[[Feelings Journal]]
Трудно успокоиться, "укорениться", вернуть осознанность.
Это знакомое чувство тоскливости. [[Тоска и ее причины]].

Днем был совсем подавлен, тосклив.

После уборки в квартире и звонков матери и деду стало легче. Снял груз как будто. Или восстановил баланс? 
Непонятно.
***
[[Gaming journal]]
Чувствую, что игры...отвлекают. [[Игры затмевают все остальное, если жизнь не радует|Игры отодвигают все остальное]].
Будто игра становится одним из немногих достойных видов отдыха. Опять двадцать пять.
Не хочется от них отказываться. Возможно, [[Играть ограниченное количество времени - помогает здоровее относиться к играм|Мантра для отказа от игр]] поможет?
Или достаточно прекратить обогащение и слежку за аукционом, чтобы снизить количество мыслей об играх, обязательность их? [[Игры не должны становиться работой]].
Возможно, надо просто снова заменить бесцельную игру (именно такая она у меня сейчас - прокачка еще одного персонажа, аукцион...) на осмысленную (проходить по сюжету дальше).
Т.е снова уровнять игру с другими целями, вывести из лиги "залипания" в лигу "еще одно занятие". [[Не играй бесцельно и рутинно]].

Снова это ощущение, что не смогу играть и жить.
Но по сути я просто снова нарушил баланс жизни, уделяя себе слишком мало времени.
[[Дофаминовые удовольствия нужно использовать избирательно]].

Использую эту ситуацию для того, чтобы научиться мысленно отказываться от игр. Затянуло? Бывает! 
А ты просто скажи: "я не буду играть".  [[Я не обязан играть. Если не играть, ничего страшного не случится и качество жизни не упадет]].
***

Думаю заняться [[Guitar MOC|гитарой]] снова. Это хорошо для меня, и очень нравится.

